Repository: IsHimanshu/frappe2
Catalog: frappe/locale/*.po
Languages: ja

source: Total:
ja: 合計：

source: Totals
ja: 合計

source: Totals Row
ja: 合計行

source: Trace ID
ja: トレースID

source: Traceback
ja: トレースバック

source: Track Changes
ja: 変更を追跡します

source: Track Email Status
ja: 電子メールのステータスを追跡します

source: Track Field
ja: トラックフィールド

source: Track Seen
ja: トラックが見られました

source: Track Steps
ja: トラックステップ

source: Track Views
ja: ビューを追跡します

source: Track if your email has been opened by the recipient. <br> Note: If you're sending to multiple recipients, even if 1 recipient reads the email, it'll be considered "Opened"
ja: メールが受信者によって開かれたかどうかを追跡します。 <br> 注：複数の受信者に送信している場合、1人の受信者が電子メールを読み取ったとしても、「開いた」と見なされます。

source: Track milestones for any document
ja: ドキュメントのマイルストーンを追跡します

source: Tracking
ja: トラッキング

source: Tracking URL generated and copied to clipboard
ja: Clipboardに生成およびコピーされたURLの追跡

source: Transaction Hash
ja: トランザクションハッシュ

source: Transaction Log
ja: トランザクションログ

source: Transaction Log Report
ja: トランザクションログレポート

source: Transgender
ja: トランスジェンダー

source: Transition Properties
ja: 遷移プロパティ

source: Transition Rules
ja: トランジションルール

source: Transitions
ja: 遷移

source: Translatable
ja: 翻訳可能

source: Translate Data
ja: データを翻訳します

source: Translate Link Fields
ja: リンクフィールドを翻訳します

source: Translate values
ja: 値を変換します

source: Translate {0}
ja: 翻訳{0}

source: Translated Text
ja: 翻訳されたテキスト

source: Translation
ja: 翻訳

source: Translations
ja: 翻訳

source: Translator
ja: 翻訳者

source: Trash
ja: ごみ

source: Tree
ja: 木

source: Tree View
ja: ツリービュー

source: Tree structures are implemented using Nested Set
ja: ツリー構造は、ネストされたセットを使用して実装されます

source: Tree view is not available for {0}
ja: {0}でツリービューは利用できません

source: Trigger Method
ja: トリガーメソッド

source: Trigger Primary Action
ja: プライマリアクションをトリガーします

source: Trigger caching
ja: キャッシュをトリガーします

source: Trigger on valid methods like "before_insert", "after_update", etc (will depend on the DocType selected)
ja: 「before_insert」、「after_update」などの有効な方法をトリガーします（選択したDoctypeに依存します）

source: Trim Table
ja: トリムテーブル

source: Try Again
ja: もう一度やり直してください

source: Try a Naming Series
ja: ネーミングシリーズをお試しください

source: Try the new Print Designer
ja: 新しい印刷デザイナーをお試しください

source: Try to avoid repeated words and characters
ja: 繰り返される単語やキャラクターを避けるようにしてください

source: Try to use a longer keyboard pattern with more turns
ja: より多くのターンでより長いキーボードパターンを使用してみてください

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Two Factor Authentication
ja: 2つの要因認証

source: Two Factor Authentication method
ja: 2因子認証方法

source: Type
ja: タイプ

source: Type a reply / comment
ja: 返信 /コメントを入力します

source: Type something in the search box to search
ja: 検索ボックスに何かを入力して検索します

source: Type title
ja: タイプタイトル

source: Type your reply here...
ja: ここに返信を入力してください...

source: Type:
ja: タイプ：

source: UI Tour
ja: UIツアー

source: UIDVALIDITY
ja: uidalidity

source: UNSEEN
ja: 見えない

source: URIs for receiving authorization code once the user allows access, as well as failure responses. Typically a REST endpoint exposed by the Client App. <br>e.g. http://hostname/api/method/frappe.integrations.oauth2_logins.login_via_facebook
ja: ユーザーがアクセスを許可した後、承認コードを受信するためのURISおよび失敗応答。通常、クライアントアプリによって公開されるレストエンドポイント。 <br>例えばhttp：//hostname/api/method/frappe.integrations.oauth2_logins.login_via_facebook

source: URL for documentation or help
ja: ドキュメントまたはヘルプ用のURL

source: URL must start with http:// or https://
ja: URLはhttp：//またはhttps：//で開始する必要があります

source: URL of a human-readable page with info that developers might need.
ja: 開発者が必要とする可能性のある情報を備えた人間の読み取り可能なページのURL。

source: URL of a web page providing information about the client.
ja: クライアントに関する情報を提供するWebページのURL。

source: URL of human-readable page with info about the protected resource's terms of service.
ja: 保護されたリソースの利用規約に関する情報を含む人間読み取り可能なページのURL。

source: URL of human-readable page with info on requirements about how the client can use the data.
ja: クライアントがデータを使用する方法に関する要件に関する情報を備えた人間読み取り可能なページのURL。

source: URL of the page
ja: ページのURL

source: URL that points to a human-readable policy document for the client. Should be shown to end-user before authorizing.
ja: クライアント向けの人間が読めるポリシー文書を指すURL。許可する前にエンドユーザーに示される必要があります。

source: URL that points to a human-readable terms of service document for the client. Should be shown to end-user before authorizing.
ja: クライアント向けの人間の読み取り可能な利用規約ドキュメントを指すURL。許可する前にエンドユーザーに示される必要があります。

source: URL that references a logo for the client.
ja: クライアントのロゴを参照するURL。

source: URL to go to on clicking the slideshow image
ja: スライドショー画像をクリックすると進むためのURL

source: UTM Campaign
ja: UTMキャンペーン

source: UTM Medium
ja: UTMメディア

source: UTM Source
ja: UTMソース

source: Un-following document {0}
ja: 未処理のドキュメント{0}

source: Unable to find DocType {0}
ja: Doctypeを見つけることができません{0}

source: Unable to load camera.
ja: カメラをロードできません。

source: Unable to load: {0}
ja: 読み取れない：{0}

source: Unable to open attached file. Did you export it as CSV?
ja: 添付ファイルを開くことができません。 CSVとしてエクスポートしましたか？

source: Unable to read file format for {0}
ja: {0}のファイル形式を読むことができません

source: Unable to send mail because of a missing email account. Please setup default Email Account from Settings > Email Account
ja: 電子メールアカウントが欠落しているため、メールを送信できません。設定>電子メールアカウントからデフォルトの電子メールアカウントをセットアップしてください

source: Unable to update event
ja: イベントを更新できません

source: Unable to write file format for {0}
ja: {0}のファイル形式を書き込むことができません

source: Unassign Condition
ja: 未割り当ての状態

source: Uncaught Exception
ja: 猛攻撃の例外

source: Unchanged
ja: 変更されていない

source: Undo
ja: 元に戻します

source: Undo last action
ja: 最後のアクションを元に戻します

source: Unescaped quotes in string literal: {0}
ja: 文字列リテラルの無効な引用：{0}

source: Unfollow
ja: 解除してください

source: Unhandled Email
ja: 未処理の電子メール

source: Unhandled Emails
ja: 未処理のメール

source: Unique
ja: 個性的

source: Unique ID assigned by the client developer used to identify the client software to be dynamically registered. <br> <b>Should remain same</b> across multiple versions or updates of the software.
ja: クライアント開発者によって割り当てられた一意のIDは、動的に登録されるクライアントソフトウェアを識別するために使用されました。 <br> <b>は、ソフトウェアの複数のバージョンまたは更新で同じままである必要があります。

source: Unknown
ja: 未知

source: Unknown Column: {0}
ja: 不明な列：{0}

source: Unknown Rounding Method: {}
ja: 不明な丸め方法：{}

source: Unknown User
ja: 不明なユーザー

source: Unknown file encoding. Tried to use: {0}
ja: 不明なファイルエンコーディング。使用しようとした：{0}

source: Unlock Reference Document
ja: 参照ドキュメントのロックを解除します

source: Unpublish
ja: 未発表

source: Unread
ja: 未読

source: Unread Notification Sent
ja: 未読通知が送信されました

source: Unsafe SQL query
ja: 安全でないSQLクエリ

source: Unselect All
ja: すべてを選択してください

source: Unshared
ja: 非共有

source: Unsubscribe
ja: 登録解除

source: Unsubscribe Method
ja: サブスクライブメソッド

source: Unsubscribe Params
ja: パラメーションの登録解除

source: Unsubscribed
ja: 登録解除

source: Unsupported function or invalid field name: {0}
ja: サポートされていない関数または無効なフィールド名：{0}

source: Untitled Column
ja: 無題の列

source: Unzip
ja: 解凍

source: Unzipped {0} files
ja: 解凍された{0}ファイル

source: Unzipping files...
ja: ファイルを解凍...

source: Upcoming Events for Today
ja: 今日の今後のイベント

source: Update
ja: アップデート

source: Update Amendment Naming
ja: 修正の命名を更新します

source: Update Existing Records
ja: 既存のレコードを更新します

source: Update Field
ja: フィールドを更新します

source: Update Hooks Resolution Order
ja: フック解像度の順序を更新します

source: Update Order
ja: 順序を更新します

source: Update Password
ja: パスワードを更新します

source: Update Series Counter
ja: シリーズカウンターを更新します

source: Update Series Number
ja: シリーズ番号を更新します

source: Update Settings
ja: 設定を更新します

source: Update Translations
ja: 翻訳を更新します

source: Update Value
ja: 値を更新します

source: Update from Frappe Cloud
ja: Frappe Cloudからの更新

source: Update {0} records
ja: {0}レコードを更新します

source: Updated
ja: 更新

source: Updated Successfully
ja: 正常に更新されました

source: Updated To A New Version u{1F389}
ja: 新しいバージョンに更新u {1F389}

source: Updated To A New Version 🎉
ja: 新しいバージョンに更新されました

source: Updated successfully
ja: 正常に更新されました

source: Updating
ja: 更新

# Freeze message while updating a document
source: Updating
ja: 更新

source: Updating Email Queue Statuses. The emails will be picked up in the next scheduled run.
ja: 電子メールキューステータスの更新。メールは次のスケジュールされた実行でピックアップされます。

source: Updating counter may lead to document name conflicts if not done properly
ja: カウンターの更新は、適切に行われないとドキュメント名の競合につながる可能性があります

source: Updating global settings
ja: グローバル設定の更新

source: Updating naming series options
ja: ネーミングシリーズオプションの更新

source: Updating related fields...
ja: 関連フィールドの更新...

source: Updating {0}
ja: {0}の更新

source: Updating {0} of {1}, {2}
ja: {1}の{0}、{2}の更新

source: Upgrade plan
ja: プランのアップグレード

source: Upgrade your support experience with Frappe Helpdesk
ja: Frappe Helpdeskでサポートエクスペリエンスをアップグレードします

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload Image
ja: 画像をアップロードします

source: Upload file
ja: ファイルをアップロードします

source: Upload {0} files
ja: {0}ファイルをアップロードします

source: Uploaded To Dropbox
ja: Dropboxにアップロードされました

source: Uploaded To Google Drive
ja: Googleドライブにアップロードしました

source: Use % for any non empty value.
ja: 空の値に％を使用します。

source: Use ASCII encoding for password
ja: パスワードにはASCIIエンコードを使用します

source: Use First Day of Period
ja: 期間の初日を使用してください

source: Use HTML
ja: HTMLを使用します

source: Use IMAP
ja: IMAPを使用します

source: Use Number Format from Currency
ja: 通貨からの番号形式を使用します

source: Use POST
ja: 投稿を使用します

source: Use Report Chart
ja: レポートチャートを使用します

source: Use SSL
ja: SSLを使用します

source: Use STARTTLS
ja: starttlsを使用します

source: Use TLS
ja: TLSを使用します

source: Use a few words, avoid common phrases.
ja: いくつかの単語を使用して、一般的なフレーズを避けてください。

source: Use different Email ID
ja: 別の電子メールIDを使用します

source: Use if the default settings don't seem to detect your data correctly
ja: デフォルトの設定がデータを正しく検出しないように見える場合に使用します

source: Use of function {0} in field is restricted
ja: フィールドでの関数{0}の使用は制限されています

source: Use of sub-query or function is restricted
ja: サブクエリまたは機能の使用は制限されています

source: Use the new Print Format Builder
ja: 新しい印刷形式のビルダーを使用します

source: Use this fieldname to generate title
ja: このフィールド名を使用してタイトルを生成します

source: Use this, for example, if all sent emails should also be send to an archive.
ja: これを使用して、たとえば、送信されたすべてのメールもアーカイブに送信する必要がある場合。

source: Used OAuth
ja: 使用されたoauth

source: User
ja: ユーザー

source: User
ja: ユーザー

source: User '{0}' already has the role '{1}'
ja: user '{0}'にはすでに役割があります{1} '

source: User Activity Report
ja: ユーザーアクティビティレポート

source: User Activity Report Without Sort
ja: ソートなしのユーザーアクティビティレポート

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント

source: User Cannot Create
ja: ユーザーは作成できません

source: User Cannot Search
ja: ユーザーは検索できません

source: User Changed
ja: ユーザーが変更されました

source: User Defaults
ja: ユーザーのデフォルト

source: User Details
ja: ユーザーの詳細

source: User Doctype Permissions
ja: ユーザーDoctype許可

source: User Document Type
ja: ユーザードキュメントタイプ

source: User Document Types Limit Exceeded
ja: ユーザードキュメントタイプの制限は超えています

source: User Email
ja: ユーザーメール

source: User Emails
ja: ユーザーメール

source: User Group
ja: ユーザーグループ

source: User Group Member
ja: ユーザーグループメンバー

source: User Group Members
ja: ユーザーグループメンバー

source: User ID
ja: ユーザーID

source: User ID Property
ja: ユーザーIDプロパティ

source: User ID of a Blogger
ja: ブロガーのユーザーID

source: User Id
ja: ユーザーID

source: User Id Field
ja: ユーザーIDフィールド

source: User Id Field is mandatory in the user type {0}
ja: ユーザーIDフィールドはユーザータイプ{0}で必須です

source: User Image
ja: ユーザーイメージ

source: User Menu
ja: ユーザーメニュー

source: User Name
ja: ユーザー名

source: User Permission
ja: ユーザーの許可

source: User Permissions
ja: ユーザー許可

# Button in list view menu
source: User Permissions
ja: ユーザー許可

source: User Permissions are used to limit users to specific records.
ja: ユーザーの権限は、ユーザーを特定のレコードに制限するために使用されます。

source: User Permissions created successfully
ja: ユーザー許可が正常に作成されました

source: User Role
ja: ユーザーロール

source: User Role Profile
ja: ユーザーロールプロファイル

source: User Select Document Type
ja: ユーザー選択ドキュメントタイプ

source: User Settings
ja: ユーザー設定

source: User Social Login
ja: ユーザーソーシャルログイン

source: User Tags
ja: ユーザータグ

source: User Type
ja: ユーザータイプ

source: User Type Module
ja: ユーザータイプモジュール

source: User can login using Email id or Mobile number
ja: ユーザーは、電子メールIDまたは携帯電話番号を使用してログインできます

source: User can login using Email id or User Name
ja: ユーザーは、電子メールIDまたはユーザー名を使用してログインできます

source: User does not exist.
ja: ユーザーは存在しません。

source: User does not have permission to create the new {0}
ja: ユーザーは、新しい{0}を作成する許可を持っていません

source: User is mandatory for Share
ja: ユーザーは共有のために必須です

source: User must always select
ja: ユーザーは常に選択する必要があります

source: User permission already exists
ja: ユーザーの許可はすでに存在します

source: User with email address {0} does not exist
ja: 電子メールアドレスを持つユーザー{0}は存在しません

source: User with email: {0} does not exist in the system. Please ask 'System Administrator' to create the user for you.
ja: 電子メール付きユーザー：{0}はシステムに存在しません。 「システム管理者」に依頼して、ユーザーを作成してください。

source: User {0} cannot be deleted
ja: ユーザー{0}は削除できません

source: User {0} cannot be disabled
ja: ユーザー{0}を無効にすることはできません

source: User {0} cannot be renamed
ja: ユーザー{0}は名前を変更できません

source: User {0} does not have access to this document
ja: ユーザー{0}はこのドキュメントにアクセスできません

source: User {0} does not have doctype access via role permission for document {1}
ja: ユーザー{0}は、ドキュメントの役割許可を介してDoctypeアクセスを持っていません{1}

source: User {0} does not have the permission to create a Workspace.
ja: ユーザー{0}には、ワークスペースを作成する許可がありません。

source: User {0} has requested for data deletion
ja: ユーザー{0}は、データの削除を要求しています

source: User {0} impersonated as {1}
ja: ユーザー{0} {1}としてなりすました

source: User {0} is disabled
ja: ユーザー{0}は無効です

source: User {0} is disabled. Please contact your System Manager.
ja: ユーザー{0}は無効です。システムマネージャーに連絡してください。

source: User {0} is not permitted to access this document.
ja: ユーザー{0}は、このドキュメントにアクセスすることは許可されていません。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username {0} already exists
ja: ユーザー名{0}はすでに存在します

source: Users
ja: ユーザー

source: Users are only able to delete attached files if the document is either in draft or if the document is canceled and they are also able to delete the document.
ja: ユーザーは、ドキュメントがドラフトにある場合、またはドキュメントがキャンセルされ、ドキュメントを削除する場合の場合にのみ添付ファイルを削除できます。

source: Users with role {0}:
ja: 役割を持つユーザー{0}：

source: Uses system's theme to switch between light and dark mode
ja: システムのテーマを使用して、明るいモードとダークモードを切り替えます

source: Using this console may allow attackers to impersonate you and steal your information. Do not enter or paste code that you do not understand.
ja: このコンソールを使用すると、攻撃者があなたになりすまして情報を盗むことができます。わからないコードを入力したり貼り付けたりしないでください。

source: Utilization
ja: 利用

source: Utilization %
ja: 利用率

source: Valid
ja: 有効

source: Valid Login id required.
ja: 有効なログインIDが必要です。

source: Valid email and name required
ja: 有効な電子メールと名前が必要です

source: Validate Field
ja: フィールドを検証します

source: Validate Frappe Mail Settings
ja: Frappeメール設定を検証します

source: Validate SSL Certificate
ja: SSL証明書を検証します

source: Validation Error
ja: 検証エラー

source: Validity
ja: 有効

source: Value
ja: 価値

source: Value Based On
ja: に基づく値

source: Value Change
ja: 価値の変化

source: Value Changed
ja: 値が変更されました

source: Value To Be Set
ja: 設定する値

source: Value cannot be changed for {0}
ja: {0}の値を変更できません

source: Value cannot be negative for
ja: 値はネガティブではありません

source: Value cannot be negative for {0}: {1}
ja: {0}に対して値を負にすることはできません：{1}

source: Value for a check field can be either 0 or 1
ja: チェックフィールドの値は0または1にすることができます

source: Value for field {0} is too long in {1}. Length should be lesser than {2} characters
ja: フィールド{0}の値は{1}では長すぎます。長さは{2}文字よりも小さい必要があります

source: Value for {0} cannot be a list
ja: {0}の値はリストにすることはできません

source: Value from this field will be set as the due date in the ToDo
ja: このフィールドからの値は、TODOの期日として設定されます

source: Value must be one of {0}
ja: 値は{0}の1つでなければなりません

source: Value of "None" implies a public client. In such a case Client Secret is not given to the client and token exchange makes use of PKCE.
ja: 「なし」の価値は、パブリッククライアントを意味します。このような場合、クライアントの秘密はクライアントに与えられず、トークン交換はPKCEを利用します。

source: Value to Validate
ja: 検証する価値

source: Value too big
ja: 価値が大きすぎる

source: Value {0} missing for {1}
ja: {1}の値{0}がありません

source: Value {0} must be in the valid duration format: d h m s
ja: 値{0}は有効な期間形式でなければなりません：d h m s

source: Value {0} must in {1} format
ja: value {0}は{1}形式で必要です

source: Values Changed
ja: 値が変更されました

source: Verdana
ja: ヴェルダナ

source: Verification
ja: 検証

source: Verification Code
ja: 検証コード

source: Verification Link
ja: 検証リンク

source: Verification code email not sent. Please contact Administrator.
ja: 確認コードメールが送信されていません。管理者に連絡してください。

source: Verification code has been sent to your registered email address.
ja: 登録されたメールアドレスに確認コードが送信されました。

source: Verified
ja: 検証

source: Verify
ja: 確認する

source: Verify Password
ja: パスワードを確認します

source: Verifying...
ja: 検証...

source: Version
ja: バージョン

source: Version Updated
ja: 更新されたバージョン

source: Video URL
ja: ビデオURL

source: View
ja: ビュー

source: View All
ja: すべてを表示します

source: View Audit Trail
ja: 監査トレイルを表示します

source: View Blog Post
ja: ブログ投稿を見る

source: View Comment
ja: コメントを表示します

source: View Doctype Permissions
ja: Doctype許可を表示します

source: View File
ja: ファイルを表示します

source: View Full Log
ja: 完全なログを表示します

source: View List
ja: リストを表示します

source: View Log
ja: ログを表示します

source: View Permitted Documents
ja: 許可されたドキュメントを表示します

source: View Properties (via Customize Form)
ja: プロパティを表示（カスタマイズフォームを介して）

source: View Report
ja: レポートを表示します

source: View Settings
ja: 設定を表示します

source: View Switcher
ja: スイッチャーを表示します

source: View Website
ja: ウェブサイトを見る

source: View document
ja: ドキュメントを表示します

source: View report in your browser
ja: ブラウザでレポートを表示します

source: View this in your browser
ja: これをブラウザで表示します

# Button in web form
source: View your response
ja: 応答を表示します

source: View {0}
ja: {0}を表示

source: Viewed By
ja: 閲覧

source: Views
ja: ビュー

source: Virtual
ja: バーチャル

source: Virtual DocType {} requires a static method called {} found {}
ja: Virtual Doctype {}は、{} exped {}と呼ばれる静的メソッドが必要です{}

source: Virtual DocType {} requires overriding an instance method called {} found {}
ja: Virtual Doctype {}は、{} fund {}と呼ばれるインスタンスメソッドをオーバーライドする必要があります

source: Visibility
ja: 可視性

source: Visible to website/portal users.
ja: ウェブサイト/ポータルユーザーに表示されます。

source: Visit
ja: 訪問

source: Visit Web Page
ja: Webページにアクセスしてください

source: Visitor ID
ja: 訪問者ID

source: Want to discuss?
ja: 議論したいですか？

source: Warehouse
ja: 倉庫

source: Warning
ja: 警告

source: Warning: DATA LOSS IMMINENT! Proceeding will permanently delete following database columns from doctype {0}:
ja: 警告：差し迫ったデータ損失！手続きは、Doctype {0}から次のデータベース列を永続的に削除します。

source: Warning: Naming is not set
ja: 警告：命名は設定されていません

source: Warning: Unable to find {0} in any table related to {1}
ja: 警告：{1}に関連する任意のテーブルで{0}を見つけることができません

source: Warning: Updating counter may lead to document name conflicts if not done properly
ja: 警告：カウンターの更新は、適切に行われないとドキュメント名の競合につながる可能性があります

source: Was this article helpful?
ja: この記事は役に立ちましたか？

source: Watch Tutorial
ja: チュートリアルをご覧ください

source: Watch Video
ja: ビデオを見る

source: We do not allow editing of this document. Simply click the Edit button on the workspace page to make your workspace editable and customize it as you wish
ja: このドキュメントの編集は許可されていません。ワークスペースページの[編集]ボタンをクリックして、ワークスペースを編集してカスタマイズするだけで、希望どおりにカスタマイズします

source: We have received a request for deletion of {0} data associated with: {1}
ja: {0}データの削除のリクエストを受け取りました。{1}

source: We have received a request from you to download your {0} data associated with: {1}
ja: {0}データをダウンロードするリクエストを受け取りました。{1}

source: We would like to thank the authors of these packages for their contribution.
ja: これらのパッケージの著者の貢献に感謝します。

source: We've received your query!
ja: 私たちはあなたのクエリを受け取りました！

source: Weak
ja: 弱い

source: Web Form
ja: Webフォーム

source: Web Form Field
ja: Webフォームフィールド

source: Web Form Fields
ja: Webフォームフィールド

source: Web Form List Column
ja: Webフォームリスト列

source: Web Page
ja: ウェブページ

source: Web Page Block
ja: Webページブロック

source: Web Page URL
ja: WebページURL

source: Web Page View
ja: Webページビュー

source: Web Site
ja: Webサイト

source: Web Template
ja: Webテンプレート

source: Web Template Field
ja: Webテンプレートフィールド

source: Web Template Values
ja: Webテンプレート値

source: Web Template is not specified
ja: Webテンプレートは指定されていません

source: Web View
ja: Webビュー

source: Webhook Data
ja: WebHookデータ

source: Webhook Header
ja: WebHookヘッダー

source: Webhook Headers
ja: WebHookヘッダー

source: Webhook Request
ja: webhookリクエスト

source: Webhook Request Log
ja: WebHook要求ログ

source: Webhook Security
ja: WebHookセキュリティ

source: Webhook Trigger
ja: webhookトリガー

source: Website
ja: Webサイト

source: Website Analytics
ja: ウェブサイト分析

source: Website Manager
ja: ウェブサイトマネージャー

source: Website Meta Tag
ja: ウェブサイトメタタグ

source: Website Route Meta
ja: ウェブサイトルートメタ

source: Website Route Redirect
ja: ウェブサイトルートリダイレクト

source: Website Script
ja: ウェブサイトスクリプト

source: Website Search Field
ja: ウェブサイト検索フィールド

source: Website Search Field must be a valid fieldname
ja: Webサイト検索フィールドは有効なフィールド名でなければなりません

source: Website Settings
ja: ウェブサイトの設定

source: Website Sidebar
ja: ウェブサイトサイドバー

source: Website Sidebar Item
ja: ウェブサイトサイドバーアイテム

source: Website Slideshow
ja: ウェブサイトスライドショー

source: Website Slideshow Item
ja: ウェブサイトのスライドショーアイテム

source: Website Theme
ja: ウェブサイトのテーマ

source: Website Theme Ignore App
ja: ウェブサイトのテーマはアプリを無視します

source: Website Theme Image
ja: ウェブサイトのテーマ画像

source: Website Theme image link
ja: ウェブサイトテーマ画像リンク

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Week
ja: 週

source: Weekdays
ja: 平日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Weekly Long
ja: 毎週

source: Welcome
ja: いらっしゃいませ

source: Welcome Email Template
ja: ようこそ電子メールテンプレート

source: Welcome URL
ja: ようこそURL

source: Welcome Workspace
ja: ようこそワークスペース

source: Welcome email sent
ja: ウェルカムメールが送信されました

source: Welcome to {0}
ja: {0}へようこそ

source: What's New
ja: 新着情報

source: When enabled this will allow guests to upload files to your application, You can enable this if you wish to collect files from user without having them to log in, for example in job applications web form.
ja: これにより、ゲストがアプリケーションにファイルをアップロードできるようにすると、ユーザーがログインすることなくファイルを収集したい場合、Job Applications Webフォームなどを有効にすることができます。

source: When sending document using email, store the PDF on Communication. Warning: This can increase your storage usage.
ja: 電子メールを使用してドキュメントを送信するときは、通信にPDFを保存します。警告：これにより、ストレージの使用量が増加する可能性があります。

source: When uploading files, force the use of the web-based image capture. If this is unchecked, the default behavior is to use the mobile native camera when use from a mobile is detected.
ja: ファイルをアップロードするときは、Webベースの画像キャプチャの使用を強制します。これがチェックされていない場合、デフォルトの動作は、モバイルから使用するときにモバイルネイティブカメラを使用することです。

source: When you Amend a document after Cancel and save it, it will get a new number that is a version of the old number.
ja: キャンセル後にドキュメントを修正して保存すると、古い番号のバージョンである新しい番号が取得されます。

source: Which view of the associated DocType should this shortcut take you to?
ja: 関連するDoctypeの見解は、このショートカットを連れて行く必要がありますか？

source: Width
ja: 幅

source: Widths can be set in px or %.
ja: 幅はPXまたは％で設定できます。

source: Wildcard Filter
ja: ワイルドカードフィルター

source: Will add "%" before and after the query
ja: クエリの前後に「％」が追加されます

source: Will be used in url (usually first name).
ja: URL（通常は名）で使用されます。

source: Will be your login ID
ja: ログインIDになります

source: Will only be shown if section headings are enabled
ja: セクションの見出しが有効になっている場合にのみ表示されます

source: Will run scheduled jobs only once a day for inactive sites. Set it to 0 to avoid automatically disabling the scheduler.
ja: スケジュールされたジョブは、非アクティブサイトで1日1回だけ実行されます。スケジューラを自動的に無効にしないように0に設定します。

source: With Letter head
ja: 文字ヘッド付き

source: Worker Information
ja: 労働者情報

source: Worker Name
ja: 労働者名

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Workflow Action
ja: ワークフローアクション

source: Workflow Action Master
ja: ワークフローアクションマスター

source: Workflow Action Name
ja: ワークフローアクション名

source: Workflow Action Permitted Role
ja: ワークフローアクションが役割を許可します

source: Workflow Action is not created for optional states
ja: オプションの状態に対しては、ワークフローアクションは作成されません

source: Workflow Builder
ja: ワークフロービルダー

source: Workflow Builder ID
ja: ワークフロービルダーID
